Субтитры предоставили: SubStudio
- Привет, привет. Доброе утро.
Проходите.
Саймон, с наушниками нельзя.
Ты получишь их обратно, после школы.
Бетти, ты не Дональд Дак!
Надень штаны, пожалуйста!
-Хорошо. Что первое...
-...приходит вам в голову...
-...когда я говорю "Чип и Дейл"?
Я готов поспорить.
что это Томас Чиппендейл,
Лондонский мебельщик 1700-х годов.
Плохой шкаф, Томас!
Но я готов поспорить, что вторая вещь, которая приходит вам в голову, это эти парни.
Но, конечно, третьим будет
эти хитрые бурундуки из мультфильма,
Чип и Дейл, или лучше сказать Чип и Я?
И всё это началось в день нашей встречи,
когда мне пришлось перейти в новую школу, в середине третьего класса.
Привет, потенциальные новые друзья!
Сегодня у нас новый ученик.
Все скажите привет Дейлу!
Привет всем. Приятно познакомиться!
Эээ...
Я знаю.
-Мой глаз! Оно в моём глазу!
-Нет, нет, нет, нет.
Эээ...
-Это шутка. Видите? Я в порядке.
-Фу. Ты жуткий.
- К обеду никто не хотел иметь со мной ничего общего.
Так что мне пришлось сидеть одному.
-Привет. Не возражаешь, если я присяду?
То, что ты сделал с карандашом, было уморительно!
Это был отличный комический момент.
-Правда? Лучше бы я этого не делал.
-Ни за что, чувак.
Самый большой риск- это не рисковать вообще.
Ты просто неправильно подстроил эту шутку.
Я могу помочь тебе, если хочешь.
-Меня зовут Чип.
-Я Дейл.
Так ты смотришь "Хрустящую корову"?
-Эй! Это мое молоко!
-Чип был таким смешным и заботливым
-насчёт всего.
-Так хорошо!
- И я никогда ни о чем не думал.
Мы были идеальны вместе.
Чип и Дейл: Спасатели
-Быстрее!
-И даже несмотря на то,
-что мы были в одном классе...
-За мной!
...Чип был как старший брат для меня,
которого у меня никогда не было.
Он познакомил меня с пиццей с сырной корочкой и смешными, старыми фильмами.
- К старшей школе, мы были ведущими на шоу талантов.
И для нашего грандиозного финала,
Удивительный Дейл будет жонглировать всем!
Поехали!
-Ой, ой, ой, ой. Ах!
- Мы знали, что между нами что-то особенное.
Итак, после окончания школы, мы собрали наши вещи
-и отправились в Калифорнию.
-Мы опоздали! Быстрее!
Шевелись, шевелись, шевелись! Вот, лови!
-Отличный бросок!
-Ой.
Привет, потенциальные новые друзья!
Прощайте, эклектичная группа пассажиров автобуса.
О, что если я сделаю что-то вроде,
"Я увлекаюсь орехами".
Хорошо, хорошо.
Мне нравится. Отличный материал.
-Первые несколько месяцев,
мы были на мели,
но это были одни из лучших времён, в моей жизни.
...когда ты не в форме, все об этом знают.
Так что будьте на высоте с дезодорантом Fresh-On...
-Воа! Вау!
-Мы выглядим великолепно.
- И после приземления нескольких мелких деталей,
мы наконец-то получили звонок,
который изменил всё.
-Чип, Дейл, как вы смотрите на собственное шоу?
-Чип и Дейл: Рейнджеры-спасатели.
-Мы наконец-то получили это!
-Наше собственное телешоу.
-Оно было о группе маленьких детективов...
-...которые раскрывали большие преступления.
-Так же там был искатель приключений, Монтерей Джек.
-Изобретатель, Гайка Хаквранч...
-...и Вжик, муха.
- Его вещи были такого же размера, как и он, и он не мог говорить,
-Двойная угроза.
- А потом были Чип и я,
мы были классической странной парой.
Чип- в роли логического натурала...
-Подай мне трубку. У меня есть идея!
-...и я в роли веселого дурачка.
-Хорошо, и что ты собираешься делать с ней?
-Теперь ты мой.
-Нет!
-Полагаю, кот в мешке.
-И снято. Вот и все, друзья.
Отличная работа, у всех!
Отличная работа!
И так, я просто хочу поблагодарить всех вас, за лучшие три года в моей жизни.
Когда я вспоминаю, с чего все началось,
Как я обнаружил Дейла, сидящего в одиночестве в кафетерии, такого грустного.
-Ну, мне не было так грустно.
Забавно.
Но никогда в своих самых смелых мечтах
я не думал, что мы будем здесь и сейчас.
Итак, за тебя, Дейл, мой лучший друг, и за всех вас.
-И за всех, кто любит короткие тосты.
-Хорошо. Хорошо.
За еще много сезонов
"Рейнджеров-спасателей". Выпьем!
-Выпьем!
-Сюда. Давайте.
-Все говорят: "Ча-ча-ча-чиз!
-Мы жили мечтой.
Верхом на свинье, всю ночь напролет,
танцевали под "Roger Rabbit".
-Вместе с Кроликом Роджером.
-Какая вечеринка.
О, Вжик.
О, да. Мне это нравится.
-Я увлекаюсь орехами!
-Это были безумно веселые времена.
-Я увлекаюсь орехами.
-Супер весело.
Так весело.
Теперь, когда мы нашли любовь.
Что мы будем с ней делать?
Эй, куда ты убежал, приятель?
Я припас для тебя кусок торта.
-Что это?
-Хорошо.
Я не собирался показывать тебе это прямо сейчас,
но его только что доставили. Так что... Та-да!
"Дабл-0 Дейл"?
Это забавно. Что это?
Это дико, да? Это мое новое шоу.
Я буду супершпионом.
Ч... о чём ты говоришь?
Да, я действительно к этому стремлюсь.
И как ты всегда говоришь,
"Самый большой риск- это не рисковать вообще".
-Погоди, у тебя действительно будет новое шоу?
-Да!
Чт... почему ты сначала не поговорил об этом со мной?
Мы всё друг другу рассказываем.
Ты рассказал мне, что ты ел
на обед за последние 42 дня.
Пицца с ананасами и диетический Slice.
-В точку!
-Я не знаю.
Я просто хотел сначала убедиться, что шоу состоится,
-прежде чем обнадеживать тебя.
-Обнадёживать? Что?
Да! Это хорошие новости для всех.
Зацени это.
Хо, хо, хо, хо, хо, хо, хо.
-Я просто...
Если ты сделаешь это,
они могут отменить шоу.
Нет, они этого не сделают. Я имею в виду,
все знают, что ты фаворит.
А я просто парень, который получает по голове
трубой каждую неделю. Это нормально.
Итак, ты собираешься рискнуть
всеми рейнджерами,
потому что я немного
популярнее тебя?
Ты знаешь, насколько это тупо?
Ну, значит я тупой.
-Я не это имел в виду.
-Я знаю. Ты никогда не это имеешь в виду.
Слушай, ты всегда ведешь себя так,
как будто ты спас меня или что-то в этом роде.
Но когда мы были детьми,
мы прошли через это вместе.
О чем ты говоришь?
Мы все еще вместе.
Прости, Чип.
Мне просто надоело быть вторым бананом.
Но ты не второй банан.
Я банан, а ты просто другой банан.
-Два банана.
-Пожалуйста, не делай этого.
-Но это может быть мой агент, Дэйв Болинари.
После всего, что я для тебя сделал,
не бери трубку.
-Прости меня.
-Дейл, остановись.
-Мы еще не закончили разговор.
-Я должен.
Не делай. Не делай этого.
Мне очень жаль. У телефона Дейл.
Эй! Дэйв Болинари.
"Рейнджеры-спасатели" были отменены тем же летом,
а "Дубль-0 Дейл"
был снят с производства, после пилота.
-Дейл, ты все еще там?
-Да. Да, я здесь.
-В этом не было ничьей вины в частности,
просто одна из тех вещей в шоу-бизнесе.
Но теперь мы готовы вернуться обратно.
Рейнджеры-спасатели 2.0! Со мной в главной роли. Теперь в новом и улучшенном 3D.
-Дамы и господа...
-О, вау. Вы слышали это?
-...вы готовы к звезде дня?
-Ну, это мой выход.
Это была первая глава "Рассказов Дейла".
Если вам понравилось, пожалуйста, не забудьте подписаться на рассылку ниже.
- Вы знаете его по Disney Afternoon.
Пожалуйста, добро пожаловать на сцену...
Мне пора, до свидания!
-...Балу!
-Ну, сейчас.
Кто здесь любит немного джазовой музыки?
Ищите самое необходимое
-Простые предметы первой необходимости
Прости меня, Дейл, но ваши последователи, они верят, что эта толпа для тебя?
Конечно они верят, Люмьер.
И очень скоро,
эта толпа будет для меня.
Да, Дейл! Я тоже буду
на этой сцене, прямо рядом с тобой!
-Да, Гадкий Соник. Вот это дух.
-И я им понравлюсь таким, какой я есть,
не то что в прошлый раз, когда интернет
разглядел мои человеческие зубы,
и сжег это место дотла.
Ладно, давайте посмотрим.
"С наилучшими пожеланиями, Уродливый Соник".
Вот так, малыш.
-О, они смеются надо мной. Я знаю это.
Ты не можешь задеть мои чувства,
если я участвую в шутке.
-Правда?
-Да!
Как бы то ни было, теперь моя удача изменилась.
Мне предложили новое реалити-шоу,
где я буду участвовать в поездках с ФБР.
Оно называется "Уродливый соник, более уродливые преступления".
-Действительно? Телевизионное шоу? Ты?
-Да, в это так трудно поверить?
О, эээ...
-Полагаю... нет.
-Да, знаешь что?
Это здорово. Когда один из нас преуспевает, мы все преуспеваем.
Балу, был частью Disney Afternoon, как и я.
Затем он получил "Книгу джунглей"
перезагрузка и бум,
он снова на вершине. Это происходит так быстро.
Браво, Дейл!
Твоя позитивность заразительна. О, спасибо!
О, мне очень нужны были эти деньги.
Ты просто должен оставаться подготовленным.
Я держу себя в форме, и вы знаете,
мой обновленный современный образ?
Да, Дейл, твоя CG операция, была сделана с большим вкусом.
-Ты выглядишь потрясающе.
-Ну, спасибо, Тигра.
-Мы должны как-нибудь потусоваться.
-Нет.
-Подло быстро.
-Не обижайся,
но не думаешь ли ты, что у тебя было бы больше фанатов, если бы Чип проводил эти мероприятия с тобой?
О, Чип? О, это интересно.
Я давно о нем не думал.
Я должен позвонить ему.
Узнать, как жизнь с ним обходится.
Жизнь - худшая штука, вот почему вам нужна хорошая страховка.
Слушайте, я не собираюсь
навязывать вам что-то, но по моему опыту,
плохие вещи случаются постоянно.
Они случаются без предупреждения.
Иногда из последнего места.
откуда вы этого ожидаете,
и вам приходится собирать осколки по кусочкам.
Поэтому вы должны защитить себя.
Если вы готовы к худшему,
худшее не так уж и плохо.
Так зачем рисковать? Это моя работа
спустить шерсть с ваших глаз...
-фигурально.
-Вы знаете, я возьму весь пакет.
Фантастика. Вы делаете правильный выбор.
Эй, эй. Поздравляю!
Снова сотрудник месяца.
-Спасибо, Бруно.
-Хочешь выпить в честь праздника?
Да, ты никогда не тусуешься.
Извините, все. Не сегодня.
Милли ждёт меня.
Но спасибо за приглашение.
Ты уверен, что не хочешь
посмотреть на мою новую кувшинку?
О, кувшинка
Юмор на основе лягушки. Нет, спасибо.
Это только часть того, что ты получишь от меня вне рабочей обстановки.
-Добрый вечер, Чип.
-Здравствуйте, миссис Хаус, спасибо.
-Милли, я дома.
Исчезновение Флаунера знаменует шестого
мультяшного персонажа, пропавшего без вести за последние два месяца...
-О, хо-хо. Иди сюда.
О, вот и моя маленькая девочка.
Ты весь день сидела взаперти?
Ладно, ладно. Ты, наверное, проголодалась.
Ага!
-Вот так. Хорошо, притормози.
-Вызываем всех бурундуков!
-Бурундуки вернулись.
-Да!
-На этот раз они читают рэп.
Поехали! Бурундуки
Здесь для большего, так что...
Конечно, они читают рэп.
Им всегда приходится заставлять мультяшек читать рэп.
Пришло время танцевать...
О, сообщение на мой городской телефон.
Мне это не нравится.
- Привет, Чиппер!
Это я, Монтерей Джек.
-Монти?
-Привет!
Я знаю, что мы давно не разговаривали.
Но у меня чертовски много проблем.
И мне бы не помешала помощь друга.
Я был бы очень признателен, если ты приедешь ко мне домой.
Ладно, мне пора. Надеюсь, скоро увидимся.
О, ничего себе.
Это было так давно.
-Быстрее!
-Заходи, пока берег чист.
-О, Монти. Это ты.
Прости за это, приятель,
но они смотрят.
-Они всегда смотрят.
-Кто?
-Ох, это было слишком давно, Чип.
-Действительно, старый приятель.
Прости, Монти, но что это за ужасный запах?
Что? Ты не помнишь?
Одеколон рейнджера-спасателя.
Я ношу его каждый день.
О, нет. Я вспомнил. Он пахнет как
миндальное масло и бензин.
И его очень трудно смыть.
Верно. Итак, Монти, что происходит?
Я получил твоё сообщение.
Ты сказал, что у тебя проблемы?
Я облажался, Чип.
Моя любовь к сыру взяла верх.
-И я купил больше, чем мог оплатить.
-О, нет. Сыр? Монти.
Я знаю, знаю. Но я уже несколько недель не чувствовал ни малейшего дуновения. Я не употребляю молочные продукты.
-Правда? Тогда что это?
-О, ужас.
Это очень вонючая Горгонзола.
Ты не должен был это видеть.
С...с...с...с...с...с...с...
сыр!
Держись, Монти.
Ай...
Прости, Чиппер.
Я просто слишком люблю его.
Все в порядке, Монти. Мы тебе поможем.
Дело не только в этом, Чип. Теперь я должен кучу денег банде Долины.
Банде Долины?
Монти, эти парни - плохие новости.
Я знаю. И если я не смогу заплатить,
они собираются отпиратить меня.
"Отпиратят"? Что это значит?
Ох, Чип. Нам, сейчас нелегко.
Ты слышал, что случилось с тем маленьким парнем, Флаурденом?
Когда он просрочил платежи за криль?
О, нет!
-Время платить, рыбка.
-А как насчет этого? Разве этого недостаточно?
Ну же, ребята.
Это настоящий Динглхоппер.
Он стоит много. О!
- Итак, они похищают парня,
стирают ему рот, чтобы он не мог кричать,
затем изменяют его, чтобы попытаться проскользнуть мимо
законов об авторском праве,
а затем переправляют за границу,
на студию черного рынка,
где он проведет остаток своей жизни.
будучи вынужденным сниматься в ужасных подделках на фильмы.
О, нет, это ужасно.
Мы не можем допустить, чтобы это случилось с тобой..
-Мы что-нибудь придумаем.
-Ты сделаешь это?
Конечно, ты всегда был хорошим другом для меня.
Ты никогда не подводил меня.
Я очень скучал по тебе, большой галут!
О, я тоже скучал по тебе, Чиппер.
Я знаю, что Гайка и Вжик тоже скучают по тебе.
-Да? Как они поживают?
-О, у них все отлично.
-Сорок два ребенка.
-Ого, только посмотри на это.
У этого глаза Гайки и крылья Вжика.
А у этой ушки и руки, мило.
Мы неплохо провели время, не так ли, приятель?
Да, наилучше.
Они здесь! Прячься!
- Алло?
Это...
Нужно 59 шагов, чтобы подняться в твою квартиру.
Ты делаешь пару раз в день, и ты в...
-Быстро! Заходи!
-Хорошо.
Ох.
-Дейл...
-Чип.
-Привет.
-Да, это я.
-Круто.
-Да, я так же позвал Дейла на помощь.
-Надеюсь, всё в порядке.
-Да, почему бы и нет?
Я имею в виду, это, эм, оки-доки-артишоки.
- "Артишоки"? По-настоящему?
-Да. "Артишоки".
Значит, ты не злишься из-за всего того,
Ну, знаешь, "Дабл-0 Дэйл"
и "Рейнджеров-спасателей" отменили?
Злюсь? Нет. Я был бы довольно жалок, если бы беспокоился о чем-то
так долго.
О. Хорошо. Я имею в виду, ты можешь немного беспокоиться, если хочешь. Я имею в виду, мне все равно, но..
- Так, что с тобой случилось?
- О, ты знаешь это, это,
другие неопределенные вещи, чтобы заполнить пространство этого разговора.
-Хорошо, ну, ты выглядишь так же.
-Да. Спасибо. А ты выглядишь... по-другому.
Ах! Эй, это не секрет.
Я сделал CGI операцию
и она сотворила чудеса, омолодила мою карьеру.
Я сегодня играю главную роль в спектакле...
Но, чувак, я говорю тебе. настоящий горячий билет - это "Рейнджеры-спасатели".
Есть даже некоторая шумиха по поводу перезагрузки.
Кто-то открыл фан-страницу на Facebook
- для этого и все такое.
- Черт-возьми! Фан-страница на Facebook?
-Они не просто так это делают.
-О, он полон этого, Монти.
Никто не говорит о
перезагрузке "Рейнджеров-спасателей", кроме него.
Что? Фанаты жаждут этого.
Слушай, я пришел сюда, чтобы помочь Монти, а не попасться на удочку
в какую-то голливудскую чепуху.
Итак, здорово пройтись по этому
переулку памяти,
но мне пора идти.
Монти, если у тебя действительно проблемы, ты знаешь, как меня найти.
Дейл, ты тоже.
Подошел, чтобы попытаться помочь Монти, устроил мне засаду, говорил о перезагрузке...
думают, что смогут выжать доллар практически из ничего.
Он тот, кто ушел из шоу в первую очередь.
Я прекрасно обходился без него.
Это мусор. Полный мусор.
Вот почему лучше вообще не иметь друзей.
Ладно, это выглядит неплохо.
- Так странно, я имею в виду...
- Это, типа,
"О чем ты говоришь?"
В точку. Эй, ребята, не хотите потусоваться после шоу сегодня вечером?
Я знаю отличное место для пиццы с сырной корочкой.
О, эм, извини, чувак, но у нас другие планы, понимаешь?
Да.
Я думаю, что ироничный приглашенный исполнитель хочет быть другом.
Иди за Дейлом.
E.T. прощает летучую мышь.
Отлично.
Да, точно.
Как будто так и должно быть.
-Привет
-Привет, это Дейл. Не вешай трубку.
Слушай, мне только что позвонили из полиции. И Монти похитили.
-Что? Ты серьезно?
-Да, это безумие.
Копы хотят от нас показаний.
поскольку мы были
последними, с кем он разговаривал.
Я собираюсь отправиться в его квартиру.
Встретимся там, хорошо?
-Чип, ты здесь.
-Конечно. Пойдем.
Бедный Монти.
Ха.
Жаба, отнеси это в лабораторию.
Вы друзья жертвы?
У вас есть что-нибудь для меня?
Какие-нибудь известные враги или угрозы?
Да, вообще-то, Монти сказал мне.
что он задолжал банде Долины?
Он боялся, что его подделают,
так как он был в некотором роде звездой
в начале 90-х.
Он играл в сериале "Рейнджеры-спасатели".
Мы вместе участвовали в шоу.
Чип и Дейл, рейнджеры-спасатели?
-Когда тебе нужна помощь, просто позвони...
-Никогда не слышал о нём.
-Что?
-Это моя вина. Я не должен был уходить.
Что ж, меня съедает изнутри,
необходимость сказать тебе это,
но если его забрала банда Долины,
я сомневаюсь, что мы сможем вам помочь.
Мы уже много лет пытаемся отследить этих мерзавцев.
Парень по имени Сладкий Пит руководит этим,
-и он всегда на шаг впереди нас.
-Что?
И это все? Я... Я думал,
что копы должны
служить и защищать,
а не сдаваться и идти дальше.
Эй! Я бы все отдал, чтобы завести дело против этих мерзавцев.
Сладкий Пит замешан во всех незаконных делах.
От подделывания до вонючего сыра,
Разбогател, пока мы выглядим так, как будто только что упали с грузовика с репой.
-Всё готово, сэр.
О! Ты напугала меня, Стеклер.
Простите, сэр.
-Я обыскала периметр. Никаких улик.
-Да, конечно их не будет. С чего бы им быть?
Шесть пропавших мультяшек в месяц и ни одной зацепки.
Может, нам стоит расспросить соседей?
-Посмотрим, видел ли кто-то, что-нибудь?
-О, да. Вы думаете?
Почему бы тебе просто не оставить настоящую работу детектива мне, хорошо?
-Шиш.
-Конечно. Извините, сэр.
Шеф, пресса снаружи ждут заявления.
-У меня есть что-нибудь на спине?
-Да, сэр.
Похоже на фигурку из игры "Монополия"
и офицера О'Хара.
Офицер! Что за... Ух, просто хочу один
день, когда моя рубашка останется чистой.
Ладно, собирайтесь, парни.
Пошли.
Эй!
-Я Элли Стеклер. Я большая поклонница.
-Правда?
На самом деле я стала детективом
потому что, будучи маленькой девочкой,
растущей в Олбани, я хотела помогать людям.
-Так же, как и вы, ребята.
-Не может быть. Для нас это большая честь. Намасте.
Ты же знаешь, что это было всего лишь
телешоу, верно? Не настоящее.
Чип, вдохновение есть вдохновение.
Слушай, я слышала, что Патти говорил вам, ребята.
Но я не думаю, что это безнадежно.
Я нарушаю некоторые правила, говоря вам это,
но из всего что мы знаем о подделывания,
весь процесс занимает около двух дней.
-Это 48 часов.
-Ага.
- Проблема в следующем,
мы не знаем, где находится подделывающая контора Сладкого Пита.
И каждый раз, когда мы пытаемся получить ордер, мы увязаем в бюрократической волоките,
которая никчему не приводит.
Но если вы, ребята, сможете найти
это подделывающее заведение,
я думаю, вы найдете своего друга.
Ух ты! Спасибо вам, и еще раз спасибо
за то, что смотрите наше шоу.
-Это правда много значит.
-Ты отвратителен.
-Я буду на связи.
-Ты потрясающая!
А?
-Что?
-Ты слышал ее.
-Мы должны сами найти Монти.
-Ты шутишь?
-Нет! Кто лучше спасет Монти?
-Ух, буквально кто угодно.
Потому что с того места, где я стою,
есть только одна команда по борьбе с преступностью.
которая может раскрыть это дело.
Я позвоню Гайке и Вжику.
Нет, не беспокой их.
Мы такие же детективы,
-как Скуби-Ду.
-Вот именно. Вот почему мы должны попытаться.
Нет! Что?
Чип, Монти позвонил нам обоим в поисках помощи,
а мы его подвели.
Мы не можем просто позволить ему сгнить
на какой-нибудь пиратской студии,
где его заставляют сниматься в плохих фильмы.
Если он собирается сниматься в плохих фильмах, он должен сниматься здесь, со мной.
Ладно, даже если бы мы
собирались помочь,
мы понятия не имеем, откуда начать.
Мы даже не знаем, что мы...
Сыр.
-Ух. Хорошо. Эй, послушай.
Дружище, если у тебя мало денег или еще чего,
-я могу купить тебе хороший, чистый сэндвич.
-Хорошо. Ага!
Вот оно! Я выкинул его, когда приходил в прошлый раз.
"Сырная лавка Бьорнсона.
3344, Главная улица".
Хм. Ты только что нашел зацепку?
Ты буквально только что вынюхал зацепку!
Слушай, мы можем сходить в магазин сыра.
Посмотрим, что мы сможем узнать.
об этом секретном объекте
и Сладком Пите,
а затем передать это леди-офицеру,
но это все, что мы собираемся сделать.
Итак, ты говоришь, что рейнджеры-спасатели вернулись?
Нет, потому что не существует
рейнджеров-спасателей. Дело закрыто.
-"Дело?"
-Нет, это не дело
-Потому что мы не настоящие детективы.
-О-хо-хо! Но ты сказал "дело". Да!
-Я могу тебе помочь?
-Прости.
Я просто счастлив видеть тебя.
Чип и Дейл, снова вместе.
Да. Хорошо.
Ч... Ч... Ч... Чип и Дейл!
Рейнджеры-спасатели
-Ч... Ч... Ч... Чип и Дейл!
-Прекрати петь эту песню.
Ты знаешь, что они делают
машины размером с бурундука, верно?
Да. Но человеческие вещи лучшие.
Немного работы над ней, и она вернется к былой славе.
Эй, осторожно!
Ты знаешь, что такое метафора, Дейл?
Если ты собираешься сказать, что эта машина - метафора,
или что-то обо мне, можешь остановиться.
Потому что, нет,
я не знаю, что такое метафора.
Слушай, если мы хотим раскрыть...
-"Дело о пропавшем Монти".
Это название для примера.
Открыто для любых идей.
-Мы должны работать вместе.
-Мы не работаем вместе.
Ты смешной, Чип.
-Ух...
- Ладно, мы уже близко.
Подъезжай вон туда.
И оставь шляпу и трость в машине, пожалуйста.
Ух ты! Откуда ты узнал?
-Потому что ты - это ты.
-Хорошо. Внимание.
Ну... ...нет более быстрого способа
завоевать чье-то уважение
чем одеваться как
важный деловой магнит.
Ты имеешь в виду деловой "магнат"?
Ух. Я думаю, что знаю своего собственного персонажа, Чип, и он носит цилиндр.
- Это место довольно сомнительное.
Ты уверен, что здесь безопасно?
- Нет. Потому что ничто не безопасно...
...на главной улице.
О, вау. Выглядит довольно неплохо.
Это не то, что я себе представлял.
Поверь мне, все еще хуже.
Это куча мультяшек, торгующих
своим благополучным, общественным имиджем, чтобы держать копов подальше.
И представляет из себя самый грязный рынок
контрабанды по эту сторону Гвадалахары.
Ты уверен в этом?
Эта собака пузыри пускает.
Привет!
Ничего, и я имею в виду, что в этой части города нет ничего святого.
Хлеб на продажу, хлеб на продажу
-Все любят хлеб на продажу.
-Этот парень, он продает не отслеживаемое оружие.
Скут, скут
Блестящая обувь делает мужчину
Блестящий ботинок, вот это план!
Крадёт номера социального страхования.
Розы - это способ
-заставить девушку чувствовать себя красивой...
-Нет, спасибо.
-Маппет устраивает подпольные бои.
-Хорошо, откуда ты всё это знаешь?
Ну, иногда, когда у меня нету денег,
я продаю свой мех в тот магазин париков.
Нам туда.
-Я думаю, это наш парень.
Я зарабатываю на жизнь заключением сделок. Так что позволь мне говорить.
-Десять- четыре. Прикрою тебя
-Нет, не надо. Сам справлюсь.
Здравствуйте, мистер Бьорнсон.
У вас есть сыр на продажу?
О, есть ли у меня сыр?
Давайте посмотрим, у нас есть Мюнстер,
Гауда, Бри.
Есть ли у вас "вонючий сыр"?
-Вы копы?
Нет! Нет. Мы просто хотим купить
немного вонючего сыра.
Чем вонючее, тем лучше.
Ладно. Проходите.
О, да.
-О, так хорошо.
-Ещё пожалуйста. Ещё пожалуйста.
Чух! Чух!
Эй, больше никаких бесплатных образцов, Лестер.
Это не Баскин Роббинс.
Так вы хотите вонючего сыра?
У меня есть линии запаха, которые достанут тебя через потолок.
-Оу.
"Через потолок", да?
Похоже, вы предлагаете качественный продукт.
Но прежде, чем мы начнем все это обсуждать, сделайте мне одолжение. Взгляните на эту фотографию.
Это мой друг по имени Монтерей Джек.
Его зовут, как сорт сыра.
-Продолжай.
-Хорошо.
Итак, мы думаем, что его держат
где-то на складе.
Если вы что-нибудь знаете,
я уверен, мы сможем сделать так, чтобы это стоило ваших усилий.
Например, что бы вы сказали о
дополнительной страховке на путешествия, или на лодку?
Нет, я ничего не знаю.
Теперь либо покупай сыр, либо проваливай.
О, хорошо. Хм...
Ну, возможно нам и следовало бы, но учитывая неуважительный тон.
этого болвана, мы никуда не уйдём.
-Что ты делаешь?
-Я важный деловой магнит.
У меня не будет проблем,
привлечь других посредников
для моей гигантской сделки,
потому что это то, что делают магниты.
Они притягивают бизнес.
Нет, вы двое точно копы.
Проваливайте отсюда.
Ладно, подожди.
Ситуация вышла из под контроля.
-Мы не копы.
-Мы актеры!
Это были мы, Чип и Дейл, все это время.
Хм. Интересно. Мой босс,
Сладкий Пит, он любит актеров.
-А кто не любит?
-Я думаю, вас стоит с ним познакомиться.
Правда? Познакомиться с Сладким Питом, да?
Похоже, я только что провел нас из клуба, в VIP-комнату.
Ух ты! Эта VIP-комната просто невероятна!
Я в шоке, чувак.
Это Джессика Рэббит там?
Я спрашиваю только потому, что я связан
-в кузове грузовика!
-Эй! Что за отношение?
Нас собирались выгнать из-за твоего плана,
а теперь, благодаря моей милой импровизации, мы увидим Сладкого Пита.
О, ты безумец.
-Я?
-Да.
-Так ты предпочёл бы просто сдаться?
-Нет!
-Ты хочешь просто ждать...
-Ты должен был просто позволить мне взять инициативу в свои руки!
Эй! Подожди секунду!
Как мы очаровательны!
Такая химия просто так не бывает.
Это перезагрузка.
Ты серьезно?
Я должен быть дома прямо сейчас.
Милли, наверное, ужасно волнуется
и писает повсюду.
О, ты с кем-то встречаешься?
Она звучит... неплохо.
-Она собака. Милли - собака.
-Я уверен, что она не такая уж плохая.
-Что? Нет, она...
Мы приехали.
Это место выглядит загадочно.
Где мы?
Хорошо.
Я думаю, мы в Долине.
-Зловещей Долине.
-Что?
Ты помнишь тот странный
стиль анимации в начале 2000-х
где все выглядело реальным,
но ничто не выглядело правильным?
О, да. Это было жутко.
Что ж, я думаю, что именно здесь они и оказались
- Быстрее. Сюда.
-- Что?
-У меня есть кое-что для Сладкого Пита.
-Небольшой подарок от Бьорнсона.
-Ладно, оставь это здесь.
Удачи, болваны.
Бленд, сыр, творог, бленд...
-Кто вы?
-Это она нам?
Я не могу сказать.
У него глаза как у Полярного Экспресса.
-Ах. Ты с нами разговариваешь?
-Очевидно, я спросил "Кто вы?".
Ну, правильно. Но справедливости ради,
похоже, что ты говоришь с
-этим окном.
-Нет, на самом деле
-Я смотрю прямо на тебя.
-Хорошо.
Смотри прямо мне в глаза, я смотрю в твои глаза.
-Да.
-Хорошо. Послушайте, сэр.
Вообще-то, знаешь что?
Одну секунду...
Отвали от меня! Убери свою ногу из моего рта.
Эй, там! Вы меня видите?
Привет! Мы просто хотим поговорить с Сладким Питом.
Хорошо, следуйте за мной!
Интересно, держат ли они здесь Монти?
Есть только один способ узнать это.
Так это твой секретный
пиратское заведение или что?
-Ты чего?
-Что? Нет! О чем ты говоришь?
Это легальный бизнес Сладкого Пита.
Это для старых товаров,
который так и не был продан.
-Старые товары?
-Да, например,
-Вы помните средство для мытья тела "Шрек"?
-- Эээ...
-Именно. Никто не помнит. Оно никогда не продавалось.
Вот почему Сладкий Пит
купил все запасы,
и переплавил его на полезные части.
У этого парня настоящий глаз на бизнес.
Хотел бы я видеть то, как он.
Я уверен, что есть корректирующие линзы или что-то вроде того, которые ты можешь купить. Ай. Что?
Итак, он превращает игрушки в туалеты.
Ух ты! Это смотрело на меня годами,
а я так и не собрал это воедино.
А вот и мы!
Привет!
-Питер Пэн?
-Ага!
Звезда сцены и экрана, но вы можете звать меня Сладкий Пит.
-О, ты выглядишь...
-Старый? Лысый? Грустный, как горилла из зоопарка?
-Что? Нет. Не как горилла из зоопарка.
-Не волнуйся.
Ты не можешь сказать мне ничего,
чего я уже не слышал. Джимми, пожалуйста.
Развяжи наших гостей.
Чип и Дейл! Ух ты!
Вы не возражаете, если я пройдусь, пока мы разговариваем?
Не влезаю в старый костюм
как раньше. Нужно сделать несколько шагов.
Эй! У меня есть такой же.
Мы должны связать аккаунты и мотивировать друг друга.
Верно. Итак, я предполагаю, что вы двое здесь, чтобы поговорить о Монтерее Джеке.
-О. Да, вообще-то да.
-Знаете, мне всегда нравился Монти.
Жаль, что так получилось.
Слишком много сыра. Недостаточно хлеба.
Послушайте, мистер Сладкий Пит... Мистер Пит.
Мы готовы заплатить столько, сколько Монти должен вам
если бы вы могли простить его?
Хотя бы в первый раз?
Хм. "Простить его"?
Знаешь, я получил свой большой перерыв
когда я был еще ребенком. Я получил роль в самом большом фильме в мире,
на роль мальчика, который не хотел взрослеть,
Питера Пэна.
Я никогда не был так счастлив за всю свою жизнь.
Потом я стал старше,
и они выбросили меня, как пустое место.
Этот бизнес может быть таким нестабильным
Ты сказал это.
Я был напуган, в отчаянии и совсем один.
И я решил вернуть себе власть
и снять свой собственный пиратский-фильм!
Я назвал его "Летающий мальчик из спальни".
И знаете что? Это сработало!
Я заработал много денег.
И я нанял других мультяшек,
чтобы они снимались в других фильмах.
и бах-бах-бах, теперь я управляю
своей собственной киностудией,
где я решаю, кто станет звездой,
а кого выбросить на помойку!
А теперь, вы двое
лезете туда, где вам не место,
задавая вопросы
о своем пропавшем друге.
И я не могу этого допустить.
Ну, как вам такое прощение?
Я думаю, что пришло время
для перезагрузки Чипа и Дейла.
-Джимми...
-Вы пойдёте со мной.
-Нам конец.
-Бежим!
Давай, давай, давай, давай, давай!
-Поймай их уже!
-Я пытаюсь!
Давай! Готов? Прыгаем!
Ах!
- Эй!
Это моя личная ванная.
Найди выход отсюда!
-Эй!
-Ух... Нет.
-Выходите оттуда!
-Нет.
-Есть только один путь, Чип.
-Нет! Это отвратительно.
-Джимми, я всё сделаю!
Это наш единственный шанс. Пожить немного!
Пожить немного?
Ты, кажется, рад этому!
-Не... Нет...
-Давай, Чип, водичка отличная!
-Ай! Черт!
-Быстрее! Нет!
О... хорошо.
С днем рождения тебя
-Счастливого рождения...
Нет, нет! К черту!
Лучше молись, чтобы они не выбрались оттуда живыми.
-Вау! Нет! Нет!
-Давай! Держись!
- Осторожно!
- Ненавижу это! Ненавижу это!
- О, Боже!
- Наверное, я должен взять трубку!
-Что?
-Это может быть мой агент, Дэйв Болинари!
-О, круто! Дай мне знать, что он скажет!
Привет! Что? О, да, спагетти были отпад!
Я тоже тебя люблю, мам!
Мой агент такой странный.
- Попробуй схватиться за что нибудь!
-Тяни, тяни, тяни, тяни, тяни!
-Нет! Нет!
Вон там! Пэдлбол!
-Готов? Прыгай!
-Воа!
Держись!
Дейл? Ты тут?
Дейл?
О, нет. Дейл?
Да ладно, не надо..,
не разыгрывай меня так.
-Я должен был...
-Что случилось?
Не сейчас, Дейл.
Дейл! Ты жив! Но как?
Моё имя - Манк. Дейл Манк.
-Ух. Дабл-0 Дейл, конечно.
Чип, ты плакал.
Ты действительно любишь меня!
-Что? Нет! Я... Ты плакал!
-Ау!
-Может мы...
-Чиппи, Чиппи, я тоже тебя люблю!
Это касалось не тебя.
Я был травмирован!
-Ау.
-Просто оставь это, хорошо?
Ладно, хорошо. Ну, весь этот день
был большой потерей!
Мы не узнали ничего
ценного, кроме того, что
Сладкий Пит носит
тот же шагомер, что и я.
Подожди, этот шагомер, он следит за тем, куда бы ты ни пошел?
Да, я знаю, потому что мне нравится
планировать свои пробежки в форме попы.
-Не могу поверить, что говорю это,
но нам нужно поговорить с Элли.
И потом, я отправлюсь домой!
- Хорошо, только, пожалуйста, не говори ей о заднице.
- Я не могу этого обещать.
Думаешь, что это её рассмешит?
Спасибо!
Итак, если бы мы могли получить шагомер Сладкого Пита,
мы могли бы сопоставить, где он был,
с тем, куда, он ходит!
Точно! И все, что не пересекается
должно быть его секретным объектом!
Точно! Мы получим шагомер, и сможем отследить его, чтобы найти Монти.
-Чип, ты гений!
-Итак, каков план?
Как вы, ребята, собираетесь получить
шагомер Сладкого Пита?
"Вы, ребята"? Погоди.
Мы дали нужную тебе информацию.
Теперь дело за тобой, профессионалом,
чтобы на самом деле, ну знаешь, поймать плохого парня,
-и спасти нашего друга Монти?
-Это не так просто.
Нам нужны ордера, нам нужны достаточные основания, и я не знаю, заметили ли вы, ребята,
но капитан не слишком дорожит моим мнением.
-Что? Он сумасшедший!
-Нет, я действительно облажалась.
В прошлом году, когда пропала Свинка Пеппа,
Я повелась на поддельную наводку,
и заставила весь отряд
отправиться на студию Nickelodeon Junior.
И мультяшки дали отпор.
Paw Patrol напал на сержанта Хендерсона.
Врачи сказали, что у него никогда не будет детей.
Спасибо, что поделилась этой абсолютно безумной историей.
Кажется, у меня есть именно то,
что нам нужно! Не двигайся.
Дамы и господа, смотрите! Криминалистическая лаборатория!
Что? Это безумие!
Довольно мило, правда? Все маскировки
и гаджеты, которые нам могут понадобиться.
Подожди, это что, каждый эпизод
"Рейнджеров-спасателей"?
-Да, это так.
-У тебя есть все.
"Кошки не в счет".
"Похождения мумии".
"Операция *Подгузники*".
Хорошо, так какой твой любимый эпизод?
Ооо, я... Я не могу выбрать один.
Это слишком сложно!
Честно говоря, я удивлен,
что ты сохранил все эти вещи.
Я не думал, что тебя волнует это шоу.
Что? Конечно, мне было не все равно.
Нет. Конечно.
Что это за огромная карта с булавками?
О, это? Это на самом деле очень круто.
О, нет. Это здесь
похоронена каждая жертва?
Ты опять издеваешься надо мной!
Эта карта показывает рейтинги "Рейнджеров-спасателей"
на всех рынках США в 1991 году
который, как вы помните, был самым успешным годом.
Эй, Элли, разве ты не говорила.
что ты из Олбании?
Родилась и выросла.
Ну, согласно этой карте
"Рейнджеры-спасатели" никогда не транслировались в Олбании.
Да! Моя бабушка, она записывала эпизоды, и присылала мне.
-Хмм.
-Бабушки рулят!
О, да ладно, Чип!
Посмотри на все эти классные штуки!
Например, это ограниченная серия
набор погов "Рейнджеры-спасатели"!
Знаешь, это превратилось в настоящий предмет коллекционирования,
потому что кто-то заметил,
что одно из облаков
за Монтерей Джеком
выглядело точно как... Опра.
Вау. Так круто.
Я знаю, круто, да?
К сожалению, у меня только 11 из 12.
Мне не хватает главной, всех нас вместе.
А, это просто старый хлам.
Ладно, ребята. Сладкий Пит ходит
в русскую баню каждую среду.
Итак, как мы собираемся
протащить вас туда,
будучи не узнанными,
всеми этими головорезами?
-Погоди. А что если мы сделаем 45-ый эпизод?
-Сорок пятый?
-Хорошая идея.
-Не знаю, что ты имеешь в виду.
А у тебя есть какие-нибудь оригинальные идеи?
Или ты просто постоянно перерабатываете старые сценарии?
О, да ладно! 45-ый эпизод!
Ты нарядился крысой, чтобы обмануть меня.
Ты не помнишь?
Ты сказал: "Крысы, вот о чем я говорю".
Это было уморительно!
О... Неа, без понятия.
Элли, если мы собираемся сделать это, то
нам бы очень пригодилась твоя помощь.
Эм. Я не знаю.
Мне вообще не стоит здесь находиться.
Пожалуйста!
Ты нужна мне, Элли! Помоги найти меня!
-Хорошо, но только в этот раз.
-О, спасибо, милая!
Брось еще одну креветку Барби!
-Стоп.
-Да, я знаю, поэтому я и остановился, да?
- Так, ребята, помните, вы сантехники, вы здесь, чтобы починить протекающую трубу.
Вас понял. Эта штука работает?
- Работает.
Я бы сказала, что у нас есть около часа.
прежде чем кто-нибудь заметит
что фургон пропал, так что шевелите хвостиком.
- Не могу поверить, что мы делаем это.
Пожалуйста, только не надо использовать свой плохой Нью-Йоркский акцент.
Чип, я тебя понимаю, но это неразумная просьба.
Йоу! Мы здесь, чтобы прочистить трубы,
или вы забыли об этом?
Вперед, янки! И хот-доги,
бублики, и пицца!
Вау. Я честно поражен,
что это сработало.
Я тоже! Из-за этого акцента меня уволили
из "Закона и порядка".
-Элли, мы внутри.
-Хорошо. Теперь не высовывайтесь,
и найдите шкафчик Сладкого Пита.
- Эй, вы двое!
Этот фонтан с водой хороший?
-Ух...
Трубы чистые, чтобы пить из них?
-О, эм...
-Эй! Они чище, чем Бродвей, детка.
-Мы пойдём.
-Хорошо. Спасибо.
Хм?
- Хорошая работа. Вам нужно держаться
на трубах, подальше от глаз.
Принял.
О, да! Отличные ощущения, чувак.
- Мерзость!
- Неа. Пошли.
Я забираю детей по выходным,
но это не то же самое.
- Ого. Это он.
- А вот и он.
Повезло.
Эй, я знаю вас.
-О, нет.
-Мы приготовили.
Вы - рейнджеры-спасатели.
-Я большой фанат!
-О, круто.
Разве ты не
ненавидишь неловкие молчания?
Ну, если честно, это не было неловким.
пока ты не сказал это, Джимми,
а теперь стало, так что отличная работа.
-Думаю, это правда.
-Ребята, давайте!
-Узнаете?
-Да? Подождите.
Не может быть! Это ремикс
на тематическую песню Disney Afternoon?
-Ты его сделал?
-Ты знаешь про него, брат!
Теперь зачитаете рэп под него? Да?
О-о, я не знаю!
Дай мне одну секунду с Дейлом, братан.
-Первое, прекрати подбадривать этого парня.
-Точно.
Во-вторых, мы не читаем рэп.
-Правильно.
Нет ничего более жалкого,
чем старый мультяшный персонаж,
-пытающийся снова казаться крутым, читая рэп!
-Чип, я тебя понял,
но я не думаю,
что у нас есть выбор!
О, выбор есть.
Когда дело доходит до рэпа,
всегда есть выбор.
Придержи эту мысль на секунду
-Я пошёл!
-О, боже!
Меня зовут Дейл...
Эээ...
Сейчас я надеру.
-О, нет.
-А я в аду.
О, вау, подожди. Мне нужно это заснять!
Я отвлеку его.
Ты достанешь этот шагомер.
-Это не сработает. Это слишком рискованно.
-Ну, самый большой риск
это не рисковать вообще. Ух!
Меня зовут Дейл, я не ем китов.
Кто вообще сказал, что я ем китов?
Я не ем китов
Как только зарифмуешь Дейла с китом,
ты не сможешь придумать ничего другого.
-Просто сожри его! Заставь его остановиться!
-Я не ем, но если бы ел, я бы съел хвост.
Хм.
Я бы никогда в миллион лет не стал есть китов
Ведь, они находятся под угрозой исчезновения
-Так что, вы должны заботиться о китах.
-Макадамия. А там, где орехи,
-есть и масло.
-Ага.
-А ты что делаешь?
-О, я просто...
Да, Чип! Возьми микрофон!
Эээ...
Для Монти.
Ну, меня зовут Чип, я не кит.
И теперь я делаю это, отлично.
Зуби-зонг, зуби, зуби, зуби, зуби, донг, донг
-Зуби, донг, донг, донг.
-Ведь он же Чип
-Он- Дейл
И мы никогда не потерпим неудачу!
Потому что никто из нас,
никогда не будет есть кита
-Нет, никогда.
-Всегда
-Никогда
-Никогда не ешь кита
-Ешь кита?
Ладно, что? Как ты узнал,
что я собирался сказать?
Откуда ты знаешь, что я собираюсь сказать? Это было похоже на,
-Профессионально.
-В то же время!
-Джинкс!
-Ты должен мне небрендовую колу!
-Что? Это было безумие!
-Кто-нибудь, позвоните в книгу Гиннеса!
-Это невероятно!
-Это сносит мне крышу!
-Мы провалили.
Бум, бум. Это DJ Herzogenaurach
с ремиксом Disney Afternoon!
Эй, это было действительно весело,
но нам пора идти!
О, они были очень плохи в рэпе.
О, привет, Боб! Ты никогда
не поверишь, кого я только что встретил.
О, блин, Элли, ты бы нас видела!
-Это было невероятно!
-Да?
Мы были прямо как настоящие детективы!
А тот фокус со спичками который ты проделал с маслом? Гениально!
Да, но твой плохой рэп, был идеальным отвлекающим маневром. Так хорошо!
Спасибо. Я уж было подумал, что мы попались.
Но потом ты просто полностью выложился!
-А потом я зачитал рэп. Что за безумие?
-Ты был безумцем!
Так, у нас все готово.
Просто подключите этот шагомер
-к компьютеру.
-Подключай!
О, Доки Сан Педро! Да, мы поймали его!
Не могу поверить.
Мы действительно можем вернуть Монти.
-Мы станем героями.
-Я должен поблагодарить тебя за то, что ты заставил меня сделать это.
-Я имею в виду, это кажется... Я чувствую себя... отлично.
-Я тоже! Нам всегда было лучше вместе.
- Местоположение подтверждено.
Мы отправляем спецназ на вертолете.
-Встретимся там.
-Да, сэр.
Здесь, капитан.
Я вынужден отстранить тебя
за то, что ты действовала за моей спиной, Стеклер.
И я надеюсь, что на нас не нападут
на этот раз "Ох уж эти детки".
Готовьте тараны!
-Пошли! Вперед! Вперед! Вперед!
- Чисто!
-Как ты думаешь, где он?
-Я понятия не имею.
- Сэр!
Кажется, я что-то нашла.
Осторожно. Ничего не трогайте.
Флаундер?
Чихун?
Они все здесь.
Ого. Маленькое тело Гарфилда,
не выдержало бы таких мускулов.
Мы нашли их.
Это похоже на машину, на которой я делал свою CG операцию.
Только выглядит гораздо более жутко.
Ещё теплый.
Похоже, что мы упустили их.
Да, жутковатое место.
- Пойду посмотрю, вдруг я смогу найти выключатель.
Подожди. Нет, нет, нет, нет,
не надо, не надо, не надо, не надо, не надо!
-Видишь? Не о чем беспокоиться!
-Хех. Думаю, ты прав.
-Ух. Это не хорошо.
-Чувак! Что ты сделал?
-Я не хотел
Я просто... Я поставил ногу назад...
-Чип!
-Почему он на полу?
Дейл!
-Ах, нет! Осторожно!
-Убирайтесь оттуда!
- Нет, нет, нет, нет, нет!
Помогите! Вытащите нас отсюда!
- Машина попытается хирургически отредактировать вас,
так что постарайтесь избежать этого.
Прощай, Элли! Всегда помни обо мне!
Если мы не выберемся отсюда живыми,
пусть Милли живет с тобой,
и спит на твоей кровати,
и ест твою еду,
и не бойся почесать ей задницу!
Мы что, собираемся жарить вафли?
Нет, я думаю это...
Оно сканирует их, и рендерит, чтобы показать, как они будут выглядеть
в различных анимационных стилях.
Хорошо. Это была ерунда.
Знаешь, это может быть проще, чем...
- Дейл!
-Эй! -Эй!
-Держись!
-Тяни сильнее!
-Почему... ты... не... тянешься?
Это тело предназначено чтобы на него смотрели, а не трогали!
-Что ты делаешь?
Вау!
-Спасибо.
-Пошли!
- Ого.
-Это как в 121 эпизоде!
- "Миссия невыполнима!"
-Ты прав.
-Подожди, ты ещё помнишь?
Думаю, пара вещей возвращаются ко мне.
Тогда давай сделаем это.
Насколько сложно это может быть?
-Очень сложно! Это может быть очень сложно.
-Готов?
Прыгай! Утка!
Блинчик. Запускай меня!
-Берегись!
-Поймал тебя!
-Скользим!
-Ты в порядке? Ты цел?
-Да, думаю, да. Но ты нет.
А?
Я уверена, что они в порядке.
-У тебя ухо Снупи!
-Убери его! Убери его!
Дверь! Давай убираться отсюда!
-Что за...
Ребята, вы в порядке?
Посмотрите на все эти части.
О, нет.
-Усы Монти.
-Нет!
Его отпиратили!
Эй, Стеклер.
Отличная работа, на сегодня.
Не думал, что у тебя это получится.
Спасибо, сэр.
- Сюда.
Один вопрос! Сюда!
Новости 3D In Your Face.
С закрытием этого завода,
каково это? Вы сделали город безопаснее для мультяшек?
Ладно, хватит.
Оставьте их в покое. Никаких вопросов.
Давайте, ребята, уходим отсюда.
Эй, Чип, почему у тебя ухо Снупи?
Капитан Патти! Капитан Патти!
Черно-белые новости.
Почему у вас на спине жевательная резинка?
Ой, да ладно! Мерзость.
Теперь, она навсегда останется частью меня.
- Какой беспорядок...
- Мы, наверное, должны залечь на дно
на время, босс?
Мы никуда не пойдем без
этих бурундуков.
-Я все еще хочу свою перезагрузку.
-Мы должны проследить за ними?
Нет, пусть идут. У меня
свой особый способ отслеживать людей.
-Ты уверена, что все комнаты  проверили?
-Да.
Ты сказала, что на бутлегерство уходит 48 часов. Мы успели раньше.
-Я знаю. Обычно так и бывает.
-А кофе был еще теплый.
Как будто они знали, что мы придем.
Слушайте, я знаю, что вы, ребята, скорбите по Монти,
но вы все равно должны чувствовать себя лучше от того, что вы сделали.
-Вы, ребята, герои.
-Мы не герои. Монти больше нет.
Я был бы так рад увидеть его большое, глуповатое лицо.
Я говорю тебе, мы что-то упустили.
Я чувствую это, Дейл.
Эй, просто хочу напомнить вам, ребята,
что я буду на "Fan Con" сегодня днем,
раздавать автографы.
Так что, готовьте орешки!
-Да...
-Что с тобой не так?
Что? Это моя работа.
Это выбор.
Я выпью немного кофе.
Что... Ты чего... Я должен
оставаться на связи с фанатами!
Нет никаких фанатов.
Это для тебя. Это всегда для тебя,
чтобы кормить своё эго.
Я думал, ты изменился, но ты не изменился
со времен "Дабл-0 Дейла"!
Подожди, так ты все еще злишься
из-за "Дабл-0 Дейла"?
Я думал, все было артишоки.
Ты ушел, Дейл. Ты бросил меня на произвол судьбе.
После всего, через что мы прошли,
после всего, что я сделал для тебя!
-Так мы не артишоки?
-Нет никаких артишоков!
И никогда не было.Хорошо?
Я один. Я продаю страховку.
Мой единственный друг - собака!
Хорошо, но тогда
почему ты сказал, что всё артишоки?
Я имею в виду, когда кто-то говорит мне.
что это- артишоки,
я верю, что это- артишоки.
Хватит говорить "артишоки"!
Что за дела, чувак?
О, я просто хотел немного кофе
Да, да, конечно. Извините.
Видишь? Вот почему я не хотел тебя больше видеть.
Конечно, моя жизнь одинока,
но, по крайней мере, я не чувствовал себя так!
Да? Ты точно такой же!
Чип всегда главный!
Чип всегда прав!
Чип или путь, или шоссе!
Знаешь что? Вот.
Я хранил это
по какой-то дурацкой причине.
Теперь твоя коллекция собрана.
- Что?
Ты хранил её?
Знаешь, что самое интересное,
в те времена...
Я даже не хотел играть в "Дабл-0-Дейл"
-Что?
-Это прозвучит глупо, но...
...я думаю, я просто хотел, чтобы ты
сказал, что я тебе нужен.
Что я не просто жалкий бурундук.
которого ты нашел одиноким в школьном кафетерии.
Знаешь, я хотел эту фишку, по какой-то глупой причине, но теперь не хочу.
-Держи, теперь твоя коллекция полная.
-Что? Не надо давать мне её!
Это то же самое, что я только что сказал тебе.
Что? Нет, это не так.
Я сказал: "глупая причина".
-Ты сказал, "дурацкая причина".
-Она мне не нужна.
-Как и мне!
-Хорошо!
-Я положу его на землю.
-Здорово!
-Да.
-Круто.
-Я знаю.
-Акуратнее!
Я аккуратен! Спасибо.
Ты чувствуешь этот запах?
Я точно не поведусь на одну из твоих тупых шуток про пердеж прямо сейчас.
-Нет! Нет, нет! Запах!
Все это место, оно пахнет как...
-Миндальное масло и бензин.
Это одеколон "Рейнджеры-спасатели".
Сюда.
Запах идёт отсюда.
- Почему в офисе Патти, так пахнет?
Дейл, нам нужно уходить, сейчас же.
Что происходит? Почему мы убегаем?
Я не уверен, но ты
и твой большой красный нос
в чем-то прав.
Монти- был буквально единственным человеком,
который когда-либо использовал этот отвратительный одеколон.
- Вообще-то, я слышал, что его до сих пор используют.
в Латвии для снятия краски,
но, конечно,
мы никогда не получим ни цента за это.
Дело не в этом.
В офисе Патти воняло этим,
что означает, что у кого-то был
прямой контакт с Монти.
-О, я знал, что Монти продажный коп!
-О, ты так говоришь, потому
что это всегда был капитан полиции,
в наших сериях.
Патти- слишком очевиден! Думай, Дейл!
-Элли?
Что-то в ней было не так,
всё это время!
Она заявляла, что является большим фанатом просто, чтобы подлизаться.
Она даже не смогла назвать
свой любимый эпизод.
-Потому что она любит их все.
-Нет! -Потому что она никогда не видела ни одного эпизода!
"Ее бабушка записывала шоу для нее." Серьезно?
Бабушки и дедушки ужасно разбираются в электронике.
В этом вся их фишка!
-Ага! Помяни дьявола!
Ты с ума сошёл? Не поднимай трубку!
Мы не знаем, кому можно доверять.
Нам нужна помощь со стороны,
например, губернатор, ЦРУ, ФБР.
Я знаю кое-кого,
кто может помочь.
У тебя ухо Снупи!
Да, Гадкий Соник, ухо у него уморительное, но у тебя есть контакт в ФБР?
Потому что у нас есть очень опасная
и секретная информация для них.
Да, конечно.
Я знаю кучу людей в ФБР.
-Я же снимаюсь с ними в телешоу.
-Слушай, нам очень нужна твоя помощь,
но у нас мало времени.
О, ты хочешь, чтобы я ускорился?
Это фишка Соника.
Уродливый Соник- медленный, детка.
-Так ты не поможешь нам?
-Нет.
У тебя нет шоу с ФБР.
Я так и знал! Я так и знал!
- Я не закончил.
-Дейл, нам нужно идти.
-Я расскажу об этом своему продюсеру!
-Когда я увижу его в Шато.
-О, нет.
-Быстрее, нужно потеряться в толпе.
-Однажды ты увидишь, Дейл.
Ты включишь свой телевизор
и все станет ясным!
-Нет, не станет.
-Да, станет!
Шевелитесь!
С дороги! Шевелитесь, ботаники!
Знаете, изначально он назывался "Человек- тётя",
Т-Ё-Т-Я, и моя суперсила заключалась в том, что я мог  быть очень очаровательным для тетушек.
Круто, не так ли?
-Но они поменяли его...
-Воа! Быстрее!
Люблю твои работы!
-Воа!
-Осторожно!
-Хорошо. Хорошая лошадка, хорошая лошадка.
-Воа!
-Отойди. Двинься.
-Вот они.
-Ну, иди и поймай их.
-Попался!
-О, что?
-Питер, это правда ты? Ты постарел.
-Да, смерть придет ко всем нам, парень.
-Как они узнали, что мы здесь?
-Полагаю, по твоим постам в социальных сетях
в полицейском участке.
Упс.
-Да, это моя ошибка.
-Эй, там внизу что-то есть.
Там ничего нет, болван.
Ты ходишь без штанов так долго, что начинаешь замечать каждое дуновение ветерка.
-Попались!
Нам нужна маскировка или что-то в этом роде. Сюда. Хватай первое, что попадётся.
Э... Что?
Это рейнджеры-спасатели!
-О, Боже мой! Я твой самый большой фанат!
-О, Боже мой.
Кук-а-рук-а-ру!
Думай только о хорошем.
Определенно что-то потянул.
Ты продолжай, я догоню.
Эй, отдай мне это!
Диетическая!
- Сюда!
Клянусь топором Укарга,
вы подчинитесь мне!
Что ты делаешь? Я поймал тебя!
На что ты уставился?
-Честно говоря, на твои мертвые глаза.
-Они очень странные.
Супер странные.
Очень смешно.
Вот это да!
Чип и Дейл- снова вместе
Никогда не думал, что застану этот день.
Вернитесь!
Ого.
-Вау! чувак, это ты!
-Балу. Приятно познакомиться.
Охренеть! Можно я потрогаю твое лицо?
Я не верю, что это происходит!
-Быстро в лифт.
-О, нет!
Я приказываю вам остановиться!
-Хочешь чтобы я тебе навалял? Прошу
Берсеркер!
Ах, ах, ах!
Алло, 911?
У меня тут довольно буйный посетитель.
-Вот и выход.
Вперёд, Дейл. Вперёд!
Давай, Чип!
Быстрее! Спрячемся здесь!
Чип?
-Чип, где ты?
-Где ты, приятель?
Нет. Нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Эй, Стеклер. Я только что получил наводку. Я думаю, что твои маленькие друзья бурундуки
-попали в беду.
-Я знаю, сэр.
-Я направляюсь в конференц-центр.
-Нет, все гораздо хуже. Поехали.
Мы должны действовать быстро, пока не стало слишком поздно.
Вы собираетесь арестовать меня,
пока Джек Скеллингтон будет присваивать деньги,
из своего собственного благотворительного фонда в течение многих лет?
Все об этом знают!
-Где Дейл?
- Он скоро будет здесь.
Придержи штаны.
-Я не ношу штаны.
-Да, я заметил.
Это не то, чем стоит хвастаться.
Чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы ты перестал лезть
в мой бизнес.
Вы всё раскрыли, теперь я должен перевезти все эти вещи,
и начать всё сначала. Это очень раздражает.
Ты должен был просто позволить мне отпиратить тебя, когда ты пришёл ко мне в офис.
Это бы спасло нас обоих от головной боли.
Ах!
Кроме того, я всегда был больше
любителем "Элвина и бурундуков"
Ты монстр.
- Замри, Сладкий Пит.
Неа. Может тебе лучше не двигаться?
Бросай пушку, Стеклер.
-Что? Капитан Патти?
-Дейл был прав.
-Как банально.
-Я знаю. Это немного неоригинально, верно?
Сладкий Пит, помнишь
когда ты впервые предложил мне
стать плохим парнем, работать с тобой,
и я такой,
"Да ладно! Это слишком предсказуемо".
Да. И что я сказал?
- "А если это все ещё работает..."
- "А если это всё ещё работает..."
-Как ты мог?
-Я знаю, знаю. Это ужасно.
Мне так стыдно. Но у меня не было выбора.Моей матери нужна была операция.
Видите ли, она получила травму
играя в игру "Операция".
Она подошла слишком близко к бортикам
и...
...её слишком сильно ударило током.
Мне жаль.
Я больше не могу.
Деньги! Я жадный маленький Смурф,
-который делает всё ради денег.
-Уморительно.
Да, но на секундочку, ты даже поверила, не так ли?
"Здравствуйте, кажется, я только что видел, как Свинка Пеппа направляется в студию Nickelodeon Jr.".
-Это был ты?
Ты дал фальшивую наводку.
Ты сорвал все
расследование и...
и что хуже всего,
ты заставил меня сомневаться в себе.
Ой, да ладно. Не будь такой хрупкой.
О, вау, вау, о, вау!
Держи себя в руках, Дейл. Давай.
-Это Элли.
Подожди, нет, Элли может быть плохой.
Но она также может быть хорошей.
О, мой мозг болит. Жаль, что Чипа здесь нет. Он бы знал, что делать.
Эээ...
-Привет?
-Привет. Ты в порядке?
Да, в полном порядке. Почему ты спрашиваешь?
Тебе не стоит беспокоиться, Дейл.
Я знаю, как вернуть Чипа.
Я в пиратском помещении.
Встретимся здесь.
И приходи один.
Ну, это звучит очень сомнительно
и совсем не безопасно.
Я знаю. Но ты должен верить мне.
И, Дейл, "Звёздам- можно верить"
- это мой любимый эпизод.
Оу, глубоко
Почему это твой любимый эпизод?
-Алло? Ха.
Я имею в виду, "Звёздам- можно верить"
хороший эпизод,
но я бы не назвал его великим.
Почему ты сказала Дейлу прийти?
Ты должна была защитить его.
Я передала ему секретное сообщение. Код.
Дейл не знает собственный номер телефона.
Как он сможет разгадать код?
Слушайте сюда, вы, отбраковщики
из научной лаборатории.
-Я придумал этот
блестящий план, только для того, чтобы
-Вы, идиоты, разбили не тот корабль?
-Все ещё круто. Шикарное шоу.
-Корабль, который полон бесполезным хламом!
-Ох, нет! Сосредоточься, Дейл. Давай.
-Элли посылает сообщение, но какое?
-- ...ты знаешь?
Твоим маленьким друзьям никогда бы и в голову не пришло, оставить тебя здесь в подвешенном состоянии.
-Не так ли?
-Хорошо. Думай, Дейл, думай.
Гайка застряла в фонаре.
Фонари дают свет с помощью огня.
Огонь - это очень круто, но очень опасно.
Кто-то находится в опасной ситуации.
О, как в тот раз, когда я уронил
шар для боулинга на палец ноги.
У Элли десять пальцев на ноге
и она, вероятно, любит тайскую еду.
Элли связана и находится в опасности,
а Чип с ней.
Это был Патти, работающий
с Сладким Питом все это время.
-Я разгадал его. Я иду, ребята.
Давай.
Поехали, поехали, поехали, поехали!
Нет. Нет, нет, нет.
Ха.
- Милый, кто-то встал в крутую позу на дороге.
Прошу прощения. Дейл, старый приятель.
При виде тебя, моё сердце пылает.
Спасатели, мне нужна ваша помощь.
Мы любим тебя, приятель, но мы просто не можем вкладывать деньги
в твои независимое кино.
Что... Нет, я здесь не для этого.
Я здесь для чего-то очень важного.
Хотя сценарий был неплохой.
Ты его прочитала бы?
- Чип, у меня есть кое-что особенное для тебя.
Как бы ты отнесся сыграть своего старого персонажа,
но с ногами вместо ушей, и собачьей мордой там, где должен быть хвост?
Ладно, честный отзыв,
это звучит ужасно.
Тебе понравится, как ты выглядишь.
-Я гарантирую.
-Тебе это не сойдет с рук.
Отсылка на "Men's Wearhouse"?
Да, думаю, так и есть.
Хорошо, давайте внесем некоторые изменения.
Кук-а-рук-а-ру!
Это потрясающе!
Я поражен, что эта штука действительно летает.
И ты знаешь, как ей управлять.
Наверное, мой персонаж из старого шоу,
и мой персонаж в реальной жизни
по сути, идентичны.
Да, наверное.
Вжик, как дети?
Великолепно. Я имею в виду, конечно,
быть папой-домоседом
довольно сложно,
но это самая полезная работа
о которой я когда-либо мог просить, и это просто...
Вау! Это мой агент.
Извини, можешь подождать секунду?
Ого! Дэйв Болинари.
Давно от тебя ничего не слышал.
Ты не получил мои сообщения, за последние семь лет?
О, Дейли, брат, прости.
Слушай, у меня появился новый помощник, а потом я уехал в отпуск.
Короче, я смотрю новости.
О вас говорит весь город.
Пошла жара. У нас тонна предложений.
Я думаю о книге.
Я думаю о перезагрузке.
Эй, вообще, я могу тебе перезвонить?
Я не могу сейчас говорить.
Что? Но, Дейл, ты должен расставить
свои приоритеты, чувак.
Знаешь что?
Я думаю впервые в жизни,
я правильно расставил приоритеты.
Друзья намного важнее, чем бизнес.
-Дейл, брат.
-Неплохо, Дейл.
Только возможно не стоило выбрасывать телефон.
Не стоило. Сразу же пожалел об этом.
-Ну, это был хороший забег.
-Нет, не такой уж и хороший. Кого я обманываю?
-Ладно, давай посмотрим.
Собачья морда на заднице.
Это уморительно. Чип не знает, о чем говорит.
Остановите его, капитан!
Вы выше, чем всё это.
Нет, не лучше.
А, вот она
Грозная крепость на горизонте.
-О, я люблю, когда ты так красиво выражаешься, милый.
-Спасибо, любовь моя.
-Ау.
-Похоже, единственный путь внутрь
-это через эту выхлопную трубу.
-Хорошо. Попробуй выровнять меня над ней.
-Ты уверен, что хочешь это сделать, Дейл?
-Настолько, насколько я когда-либо был уверен.
Но ты, вроде как, известен
тем, что постоянно принимаешь ужасные решения.
-Я знаю, хорошо?
-Рейнджеры-спасатели, прочь.
Хм. По крайней мере, это пропало.
Держись, Чиппи!
-Нет! Нет, нет, нет, нет. Давай!
-Эй, эй. Исправь это.
-Ты должен исправить это.
-О, да. Спасибо за вклад, гений.
-Элли.
-Дейл.
Ты в порядке? Где Чип?
-Он все еще в машине.
-Сюда.
-Чип, ты в порядке?
-Да.
Ты пришел за нами.
Я никогда не сомневался в тебе, приятель.
-Видишь? Он понял подсказку.
-Конечно, это было очевидно.
В эпизоде "Звёздам- можно верить".
Гайка два раза обманула его. Прямо как мы.
В точку!
У тебя было совершенно
другое мнение, не так ли?
-Да, моё было связано с тайской едой.
-Стоять! Или я сотру его прямо сейчас!
-Воу, воу, воу, воу, воу. Хорошо.
-Подожди.
-Давайте обсудим это.
-Послушай, я понимаю, что ты чувствуешь.
Все сложилось не так
так, как ты хотел, верно?
У тебя были большие надежды и мечты...
...а потом мир просто разбил тебе сердце.
И кажется, что единственные эмоции,
которые у тебя остались- это злость и одиночество.
Но ты не одинок.
Никто из нас не одинок.
Вау. Это правда. Вы двое действительно
худшие актеры в Голливуде.
Эй! Что за... Нет!
Что за...
Что происходит с этой штуковиной?
Нет, нет, нет. Нет!
Это было не круто.
-Эй, ты в порядке?
-Я думаю, да.
-Дейл, ты ранен?
-Нет, я в порядке.
А?
О-о-о. Эй!
-О.
О.
Ну и запах.
Дурацкое стекло.
Ладно, я ухожу.
-Патти, он уходит.
-Я за ним.
Мяу.
-А?
-Я собираюсь крушить вещи.
-Бежим!
-Эй, наверх.
- Дураки!
-Где мы находимся?
-Бо Барба.
Пудж, Толстый медовый медвежонок?
Продолжаем!
Два слова- бурундучий суп.
Думаю, пиратские фильмы, они снимали здесь,
-все это время.
-Что за...
-Не за границей.
-Пацан! Дорф!
-Ай, печанга!
- Капитан?
Все кончено. Просто сдавайтесь.
-Эй?
Ого!
Береги голову!
О, у меня от этого голова закружилась.
- Эй, эй, эй, эй! Осторожно.
Эй, уйдите с дороги, вы, маленькие яху! Шевелитесь!
Вы всё перепутали.
Посторонись!
- Хватайся.
Ого!
Йо-хо-хо!
-Так близко.
-Окей
Ах, она прилипла к моему лицу как
Глупая замазка. Помнишь эту штуку?
-Давай покончим с этим.
Бедная, милая, маленькая Элли.
Тебе не следовало становиться копом,
в первую очередь.
Последние слова? Что? Я тебя не слышу.
Нет? Хорошо. Пока, пока, ты мертва.
Эй, Патти. Не будь таким хрупким.
-Нет!
-Некуда бежать.
Мы в ловушке.
- Я найду вас!
Выходите, выходите, где бы вы не были.
Это плохо. Пошли.
Используй свой большой старый мозг,
Чип, думай.
- Вот оно!
-Эпизод 325.
-Это сработало на Толстой Кошке. Ударь меня.
-Нет. На этот раз, ты ударь меня.
-Ты уверен?
-Да. Давай.
-Прямо под него. Теперь, сделай это.
-Хорошо, вот так.
Ой!
Не могу поверить, что мы
делали это с тобой каждую неделю.
Ну же, где они?
Да ладно, Гарольд.
Сейчас середина ночи.
-Просто не обращай внимания.
-Мы уже проходили через это, Эйлин.
Это моя работа. Не нервируй меня сейчас.
-Не сработало. Ты должен ударить меня снова.
-Хорошо.
-Ой!
Вот вы где.
Ещё раз. Теперь я. Устрой мне хорошую взбучку.
-О!
Хорошо. Это выыглядит странно.
Это нехорошо.
-А?
Птицы. Сюда!
-Давай! Вперед! Вперед!
Что за...
- Почти пришли.
Прощайте, Чип и Дейл.
-А?
- Это ФБР.
-Вы окружены!
-Да. Уродливый Соник!
Получите это!
-Давай, давай, давай, давай. Давай, Дейл. Сделай это!
-Получилось!
А?
-Да!
Видишь! Я же говорил тебе.
У меня есть своё шоу, Дейл.
Ай! Дурацкие зубы,
Кажется, я только что прикусил язык.
Уууу! Мы самые умные бурундуки
на планете.
-Ты думал, что сможешь победить нас?
-Ха!
- Разве ты не знаешь, кто мы такие?
-Ч... Ч... Ч... Чип и Дейл
-К вам спешат!
-Чи... Чи... Чи... Чип и Дейл
-Лучше всех!
-Они всегда спешат туда
-Где ждёт беда
-Там где они- всегда успех.
Чип и Дейл к вам спешат!
Нет!
-- Лежать! Ложись на землю!
-- Хорошо, хорошо, успокойтесь.
Дейл?
Д... Дейл, перестань. Не шути так надо мной.
Давай. Не в этот раз, чувак.
Я знаю, что ты просто разыгрываешь меня.
Я не поведусь на это дважды. Давай.
Дейл?
Ты... ты знаешь, в то утро, когда я встретил тебя, когда мы ещё были детьми в кафетерии...
Я никогда не говорил тебе об этом, но я умолял маму, чтобы она разрешила мне остаться дома вместо школы
потому что у меня не было друзей.
Ты хороший мальчик, Чип.
Помни, самый большой риск-
это не рисковать вообще.
Ты найдешь друга.
Я обещаю.
Мне было так страшно и одиноко.
И я был потерян.
Прямо как ты, Дейл.
И я нуждался в тебе больше, чем ты во мне.
Привет. Не возражаешь, если я присяду?
Все эти годы, я... Я позволял тебе чувствовать себя вторым бананом.
потому что я хотел чувствовать себя первым бананом.
Я был никем без тебя.
В ту ночь, когда...
В трейлере, когда... когда ты сказал мне.
о "Дабл-0 Дейле",
Я... Я просто должен был сказать тебе это.
Я не должен был так с тобой поступать.
Мне жаль, Дейл.
-Правда?
-Дейл!
-Но как ты...
-Эта вещь слишком особенная, чтобы ее выбрасывать.
-Ау! Эта фишка разбила мне нос.
-Она великолепно сработала.
-Ты спас мне жизнь.
-Эх.
Ты бы сделал то же самое для меня.
Подожди. Подожди секунду.
Если бы они снимали
здесь пиратские фильмы,
ты же не думаешь...
-Монти!
-Воа. Ладно, ладно. Помедленнее.
-Ты видишь его?
- Монти?
Я не вижу его.
Монти?
-Друзья!
-О, Монти!
-Мы думали, что потеряли тебя.
-О, слава богу.
-Вы никогда не сдавались.
-Конечно же нет.
-Мы никогда не бросали друзей.
-О, что они сделали с тобой?
А, Чиппер. Они Дамбонули(Дамбо) меня
Не волнуйся. У меня есть парень,
который починит эти уши без проблем.
О, спасибо, Дейл.
-Не может быть. Это...
-Ух ты, какие огромные уши.
Гайка, Вжик. Наверное, я сплю.
Вы можете в это поверить?
Все "рейнджеры-спасатели" вместе!
Прошло так много времени.
Очень рад видеть вас, ребята.
-Это чудесно, видеть вас всех.
-Вау, посмотрите, что вы, ребята, сделали.
-Ты арестован,
ты, низкопробный Гамби.
Он весь ваш, парни.
Отличная работа.
ФБР не помешал бы, кто-то вроде тебя.
Спасибо. Но я думаю, что хотела бы открыть своё собственное детективное агентство.
-Эй, Элли, сюда.
Банда. Я хочу познакомить вас
с нашей дорогой подругой, Элли.
Без неё, ничего бы не вышло.
-Как оказалось, она...
-Фанатка. Я большая фанатка.
Что ж, приятно познакомиться.
-Привет.
-Приветствую.
Знаешь, Дейл, мне жаль, что потребовалось все это, чтобы мы снова встретились.
О, Чип. Иди сюда.
Боже. Я бы заплакал, если бы они не стерли мои слезные железы.
Ошибаться - это человеческое,
а прощать - божественное.
Иногда, я не могу сказать,
что вам нравится больше.
-Есть орехи или сводить нас с ума.
Я всегда мечтала посмеяться с вами, ребята.
-Как долго это длится?
-Чем хуже шутка, тем дольше смех.
- Итак, Чип. Значит ли это,
что мы снова официально друзья?
- Хех. Конечно. Думаю, некоторые вещи- стоит перезагрузить.
- Ты сам сказал.
Ты хочешь сделать перезагрузку "Рейнджеров-спасателей".
- Нет, я не говорил.
Это не то, что я имел в виду.
Я имел ввиду, может быть.
Я должен сначала прочитать сценарий.
- О, да. Это да.
Эй, как ты думаешь, мы можем пригласить
-например, поп-звезду для исполнения главной музыкальной темы?
- Да, конечно.
Субтитры предоставили: SubStudio